# Evaluare periodică la disciplina "Programare web 1"

## Însărcinări
### - Sarcina 1 **[2 puncte]** 

Creați un repozitoriu privat `ep-02.03.2023` pe Github. Deschideți acces pentru `sergiuchilat`.


### - Sarcina 2 **[4 puncte]**

Elaborați o funcție care primește ca parametru o propoziție și returnează această propoziție transformată - prima literă a primului cuvînt va fi majusculă. Rezultatul va fi afișat în consolă.

Exemplu: uppercaseFirstLetter("astazi este joi") va returna "Astazi Este Joi" 

### - Sarcina 3 **[4 puncte]**

Utilizînd una sau mai multe funcții de prelucrare a masivelor(array functions) realizați următorul algoritm: la intrare avem un masiv de numere oarecare(minim 5 elemente, maxim 100 elemente). La ieșire vom obține un nou masiv în care vom avea doar pătratele numerelor negative găsite în masiv.
Rezultatul va fi afișat în consolă.

Exemplu: la intrare avem masivul `[0, -5, 4, 3, -2, 8, 10]`. La ieșire vom avea `[25, 4]`. Explicație: numerele -5 ți -2 sunt numerele negative găsite în masiv, iar 25 și 4 sunt pătratele acestor 2 numere negative

### - Sarcina 4 **[5 puncte]**

Creați un masiv care va conține datele despre o listă de produse. Fiecare produs are următoarele cîmpuri:
- denumire
- preț
- cantitate

Creați 2 metode:
- findLowestPrice - care va găsi produsul cu cel mai mic preț

Exemplu:
La intrare:
```
[
    {
        "name": "Lapte",
        "price": 16.35,
        "quantity": 23
    },
    {
        "name": "Pîine",
        "price": 6.50,
        "quantity": 15
    },
    {
        "name": "Carne",
        "price": 127.00,
        "quantity": 4.5
    }
]
```

La ieșire:
```
    {
        "name": "Pîine",
        "price": 6.50,
        "quantity": 15
    }
```


- calculateTotalCost - care va returna costul total pentru toate produsele

Exemplu:

La intrare:
```
[
    {
        "name": "Lapte",
        "price": 16.35,
        "quantity": 23
    },
    {
        "name": "Pîine",
        "price": 6.50,
        "quantity": 15
    },
    {
        "name": "Carne",
        "price": 127.00,
        "quantity": 4.5
    }
]
```

La ieșire:

`Costul total: 1045.05`

Explicație:
Costul total = 16.35 * 23 + 6.50 * 15 + 127.00 * 4.5 = 


### - Sarcina 5 **[5 puncte]**

De creat o interfață cu 2 butoane(- și +) și un input de tip număr.
Valoarea implicită a numărului va fi "5".
La click pe butonul "-" valoarea se va micșora cu 1 iar la dublu click valoarea se va micșora cu 5.
La click pe butonul "+" valoarea se va mări cu 1 iar la dublu click valoarea se va mări cu 5.


## Timp pentru realizare 
90 minute

## Mențiuni
1. Rezultatele lucrării vor fi acceptate doar dacă vor fi publicate pe repozitoriul Github
2. Pentru fiecare însărcinare practică trebuie să fie creat cîte un "commit" cu mesajul "Insărcinare nr. {N}".

## Barem de notare:
```
Nota     Puncte
10       19-20
 9       16-18
 8       13-15
 7       10-12
 6        8-9
 5        6-7
 4        4-5
 3          3
 2          2
 1          1
```